Vous a m'orier créer un site web,
mais vous ne savez pas vraiment comment vous y prendre ou par
quelle boue commencer.
Peut-être que certaines en trouvoues pour effaire appel
un développeur en freelance
.
Mais vous vous dites,
non, quand même, j'aimerais bien le faire moi-même.
Eh bien la meilleure façon de
plonger dans le monde du web,
c'est de commencer par la base.
Apprendre à écrire en langage
HTML et en langage CSS.
C'est souvent par là
qu'on commence quand on a pris un codec,
car tout le site,
je dis bien tout le site, chois lesquels nous navigons sur
Internet sont créés dans ces deux langages.
Si vous avez toujours
eu envie de créer vos premières page web,
alors vous êtes au bon endroit.
Dans ce cours,
vous allez être vite capable de maîtriser les bases du HTML5,
de faire de la mise en forme avec CSS3,
d'agencez le contenu de vos pages,
ou de créer vos propres formières.
Alors, prêts à réaliser un site web de As-Ed, c'est parti.